# سیاست حفظ حریم خصوصی

اخرین به روز رسانی: July 14th, 2022

این خط‌مشی رازداری، سیاست‌ها و رویه‌های ما را در مورد جمع‌آوری، استفاده و افشای اطلاعات شما هنگام استفاده از سرویس توضیح می‌دهد و به شما در مورد حقوق حریم خصوصی شما و نحوه محافظت قانون از شما می‌گوید.

ما از داده های شخصی شما برای ارائه و بهبود خدمات خود استفاده می کنیم. با استفاده از این سرویس، شما با جمع آوری و استفاده از اطلاعات مطابق با این سیاست حفظ حریم خصوصی موافقت می کنید.

## تفسیر و تعاریف

### تفسیر

کلماتی که حرف اول آنها بزرگ است دارای معانی تعریف شده در عبارت زیر هستند. تعاریف زیر صرف نظر از مفرد یا جمع بودن به یک معنا خواهند بود.

### تعاریف

برای اهداف این سیاست حفظ حریم خصوصی:

* **حساب** به معنای یک حساب منحصر به فرد ایجاد شده برای شما برای دسترسی به خدمات ما یا بخش هایی از سرویس ما است.

* **Company** (در این قرارداد به عنوان "شرکت"، "ما"، "ما" یا "ما" نامیده می شود). Afkanerd Ltd, Bamenda.

* **Cookies** کوکی‌ها فایل‌های کوچکی هستند که توسط یک وب‌سایت در رایانه، دستگاه تلفن همراه یا هر دستگاه دیگری قرار می‌گیرند که شامل جزئیات تاریخچه مرور شما در آن وب‌سایت، از جمله کاربردهای فراوان آن است..

* **Country** اشاره به: کامرون

* **Device** به معنای هر دستگاهی است که می تواند به سرویس دسترسی داشته باشد، مانند رایانه، تلفن همراه یا رایانه لوحی دیجیتال.

* **Personal Data** هر گونه اطلاعاتی که به یک فرد شناسایی شده یا قابل شناسایی مربوط می شود.

* **Service** به وب سایت مراجعه می                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             کند.

* **Service Provider** به معنای هر شخص حقیقی یا حقوقی است که داده ها را از طرف شرکت پردازش می کند. اینها شرکت‌ها یا اشخاص ثالثی هستند که توسط شرکت استخدام شده‌اند تا خدمات را تسهیل کنند، خدمات را از طرف شرکت ارائه دهند، خدمات مربوط به خدمات را انجام دهند یا به شرکت در تجزیه و تحلیل استفاده از خدمات کمک کنند..

* **Third-party Social Media Service** به معنای هر وب سایت یا سایت شبکه اجتماعی است که از طریق آن کاربر می تواند وارد شود یا یک حساب کاربری برای استفاده از سرویس ایجاد کند..

* **Usage Data** به معنای داده هایی است که به طور خودکار، یا با استفاده از سرویس یا توسط زیرساخت خود سرویس (به عنوان مثال، مدت زمان بازدید از صفحه) جمع آوری می شود..

* **Website** به SMSwithoutborders، قابل دسترسی از <https://smswithoutborders.com اشاره دارد>

* **You**به معنای شخصی است که به خدمات دسترسی دارد یا از آن استفاده می کند، یا شرکت یا شخص حقوقی دیگری که از طرف آن شخص به خدمات دسترسی یا استفاده می کند، در صورت لزوم..

## جمع آوری و استفاده از داده های شخصی شما

### انواع داده های جمع آوری شده

#### اطلاعات شخصی

برای ثبت نام در این سرویس و سپس ارسال و دریافت پیامک از طریق این سرویس به شماره تلفن نیاز داریم. ما در مورد مالکیت شماره ای که برای استفاده انتخاب می کنید سختگیر نیستیم، اما یک پیام احراز هویت به شماره ارسال می کنیم تا نشان دهیم شما مجاز به استفاده از آن شماره هستید..

به منظور ارائه اطلاعات در مورد دروازه های محلی برای ارسال پیامک به شما، به کشور شماره تلفن نیاز داریم. ما اطلاعات کشور کاربر را جمع آوری نمی کنیم.

#### اطلاعات از خدمات رسانه های اجتماعی شخص ثالث

برای اهداف استفاده از پلتفرم های شخص ثالث، وب سایت درخواست دسترسی به پلتفرم های شخص ثالث شما را می دهد. این وب‌سایت دسترسی‌هایی را که به ما می‌دهید ذخیره می‌کند و هیچ اطلاعات شناسایی شخصی دیگری را ذخیره نمی‌کند..

با توجه به توانایی کاربران برای ذخیره چندین ورود به سیستم برای یک پلتفرم شخص ثالث، ما دستگیره های پروفایل منحصر به فرد را در هر پلتفرم ذخیره می کنیم تا به کاربر کمک کند حساب کاربری را که در حال حاضر استفاده می کند شناسایی کند..

ما از اطلاعات شناسایی شخصی اشخاص ثالث برای ردیابی، شناسایی یا دسته بندی کاربران استفاده نمی کنیم.

## امنیت اطلاعات شخصی شما

امنیت داده های شخصی شما برای ما مهم است، اما به یاد داشته باشید که هیچ روش انتقال از طریق اینترنت یا روش ذخیره الکترونیکی 100٪ ایمن نیست. در حالی که ما تلاش می کنیم از ابزارهای قابل قبول تجاری برای محافظت از داده های شخصی شما استفاده کنیم، نمی توانیم امنیت مطلق آن را تضمین کنیم..

## انصراف و حذف داده ها

در صورت تمایل می توانید از خدمات ما انصراف دهید. این به طور کامل اطلاعات شخصی شما را از سیستم ما حذف می کند. پس از حذف، ما تمام دسترسی هایی را که برای استفاده از این محصول به ما داده اید لغو می کنیم. ما فقط می توانیم داده های شخصی را که در پایگاه داده خود ذخیره کرده ایم حذف کنیم. حذف پرسنل از پایگاه داده شخص ثالث، حتی اگر از سرویس ما پیوند داده شده باشد، باید مستقیماً از شخص ثالث درخواست شود. ما اطلاعاتی در مورد نحوه انجام این کار برای هر سرویس شخص ثالث ارائه می دهیم.

## حریم خصوصی کودکان

خدمات ما به افراد زیر 13 سال ارائه نمی شود. ما آگاهانه اطلاعات شناسایی شخصی افراد زیر 13 سال را جمع آوری نمی کنیم. اگر والدین یا قیم هستید و می دانید که فرزندتان اطلاعات شخصی را در اختیار ما قرار داده است، لطفاً با ما تماس بگیرید. اگر متوجه شویم که داده های شخصی افراد زیر 13 سال را بدون کسب رضایت والدین جمع آوری کرده ایم، اقداماتی را برای حذف آن اطلاعات از سرورهای خود انجام خواهیم داد.

اگر لازم است به رضایت به عنوان مبنای قانونی برای پردازش اطلاعات شما تکیه کنیم و کشور شما به رضایت یکی از والدین نیاز دارد، ممکن است قبل از جمع‌آوری و استفاده از آن اطلاعات، رضایت والدینتان را بخواهیم..

## لینک به وب سایت های دیگر
خدمات ما ممکن است حاوی پیوندهایی به وب سایت های دیگری باشد که توسط ما اداره نمی شوند. اگر روی پیوند شخص ثالث کلیک کنید، به سایت آن شخص ثالث هدایت خواهید شد. ما قویاً شما را تشویق می کنیم که سیاست حفظ حریم خصوصی هر سایتی را که بازدید می کنید مرور کنید.

ما هیچ کنترلی بر محتوا، سیاست‌های حفظ حریم خصوصی، یا عملکرد سایت‌ها یا خدمات شخص ثالث نداریم و مسئولیتی در قبال آن نداریم..

## تغییرات در این سیاست حفظ حریم خصوصی

ممکن است سیاست حفظ حریم خصوصی خود را هر از چند گاهی به روز کنیم. ما با ارسال یک سیاست حفظ حریم خصوصی جدید در این صفحه شما را از هرگونه تغییر مطلع خواهیم کرد.

قبل از ایجاد تغییرات، از طریق ایمیل و/یا اطلاعیه برجسته در سرویس خود به شما اطلاع می‌دهیم و تاریخ «آخرین به‌روزرسانی» را در بالای این خط‌مشی رازداری به‌روزرسانی می‌کنیم.

شما تشویق می‌شوید که به‌طور دوره‌ای این خط‌مشی رازداری را برای هرگونه تغییر مرور کنید. تغییرات در این سیاست حفظ حریم خصوصی زمانی که در این صفحه ارسال می شود موثر است.

## با ما تماس بگیرید

اگر در مورد این سیاست حفظ حریم خصوصی سؤالی دارید، می‌توانید با بازدید از این صفحه در [وب‌سایت] ما با ما تماس بگیرید (https://smswithoutborders.com/contact-us)
